Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә Иә! (гүл) Иә! Иә иә! Олай болса, Хана Чан. (гүл) Иә!
Уфуфуфу Мен Шинкун мен басқаларға дүкенге қарауды өтінгеніме қуаныштымын.
Екеуіңіз жақсы жүрсіз бе деп ойлаймын.
Жарайды, мүмкін.
Сәлем Лу!
Менің алжапқышымды тек лас жұмыс кезінде ғана пайдалануды тоқтатыңыз!
Қазірдің өзінде жақсы адам!
Сонымен, терезелерді тазалайтын сен бе? Неге!
Ашық айтайын: Сакамото-сан мен Аои-сан қазір жоқ➡
Мен мұнда ең жоғарыда тұрған адаммын!
Иә, иә, өтінемін.
《Шин кейде бала сияқты》
Ей, айтар сөзің болса, анық айт.
Сіздің ойларыңыз жай ғана ағып кету.
Ой еркіндігі деген бар.
Мына жүрекке қадам басатын да – сенсің!
Иә! Мен бүгін лақтырылған ет тоқаштарын алуға келдім.
Адамдардың ойын оқу әдетте бұзық адамның ісі!
Бұл бұрмаланған аққұба ойлайтын аңдыушы!
Шулы! Мына мас алжапқыш ұры!
Кілт!
Жаныңда жүргенде ойымды оқып жатқандай болып, тыныштала алмаймын!
Иә, бұл жаман болды.
Иә?
Эй, эй, жақсысың ба?
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Мен мұны жеуге бола ма? Сен де шығасың.
Tsk….
А, бұл көңілсіз.
《Мен мұндай бетті ешқашан көрген емеспін.》
(Кіру қоңырауы)
Мен қайтып келдім. Кешірім сұрайтын болсаң, мен сені кешіремін... А?
Уа.
Бұл. сурет?
Маған сенімен бірге келуге рұқсат ет.
Мм! Хмм!
Эй, 11 жыл бұрын эксперименталушы зертханадан жоғалып кетті➡
Мен мұндай қалада тыныш өмір сүремін деп ешқашан ойламаппын.
Тіпті шашының түсі де өзгерді. (Лу) Хмм!
Танака мырза, мұны айту өте қиын.
Не? Себа-чан.
Бұл жігіт басқа адам емес пе?
А?
Бұл дұрыс емес!
Есім тегінде Шин деп жазылғанына бәс тігемін!
Мен сені өлтіремін, Темее! Иә, кешіріңіз.
Бірақ сен неге баланы осылай ұрлап кетесің?
Мен егжей-тегжейлі білмеймін➡
Қараңдаршы, зертхана экстрасенстерге эксперименттер жүргізді, солай ма?
Ол табысқа жеткен жалғыз адам.
Адамдардың ойын оқуға болатын сияқты.
Бұл қорқынышты!
Менің ойлағаным анық!
Ондай адаммен бірге болғысы келмеу қалыпты жағдай.
Мені ешкім ұнатпайтын өмір деп ойлаймын.
Қандай байғұс!
Хамф!
Танака-сан! ? Танака-сан! ?
Тыңдап, үндемесең... Шин ақымақ, қобалжыған, ақымақ➡
Ол сенен әлдеқайда жақсы!
Және басқа адамдардан ерекшеленетін нәрселер болғандықтан➡
Бұл міндетті түрде сәтсіздікті білдірмейді!
Күте тұрыңыз, сіздің атыңыз кім?
Мен? Лу Сяотан.
Иә! ? Сондықтан мен айттым.
Сіз шынымен басқалардың айтқанын тыңдамайсыз, Танака мырза.
Уф... Мен көмектесе алмаймын. Бұл жерде бір нәрсе бар: мен онымен ересектер сияқты күресуім керек.
Сәлем Лу! Кешірім сұрағың келсе, мені кешір...
Иә? Сіз қайтадан әлсіреп жатырсыз ба?
(Кіру қоңырауы)
Мен үйдемін. Эххехе!
Сакамото мырза….
《Не болды? 》
Мен қайтып келгенде, Лу...
Кешіріңіз! Бұл мүлдем менің қателігім!
Біз республикалық тас жолмен оңтүстік-батысқа қарай жылжып келеміз. сурет? Сакамото мырза, бұл не?
《GPS функциясы бар атау тегі》
Ей ақымақтар!
Осылай кете берсең, міндетті түрде өлтіресің! Маған солай көрінеді.
Тезірек тас жолдан түс, Норома!
Шығу Ол шамамен 15 шақырым жерде.
Чикушо... Сондықтан мен дала жұмысын ұнатпаймын!
А, мына жігітті Шин деп атайық!
Енді сізде табиғаттан тыс күштер жоқ деп айтыңыз...
Олар әр түрлі жыныстар болғандықтан табады. Қат!
《Мен ақымақпын...
Мен Шинге қорқынышты сөздер айттым, сондықтан мен жазаландым...》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Мен шыншыл емес едім.
Мен жай ғана кешірім сұрағым келді...》
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Постер қызымды қайтар.
Шин! Менеджер!
Не! Бұл нағыз Шин ба?
Бұл суреттегі бала, Себа-чан! Бұл жақсы.
Енді сіз зертханаға оралған кезде өлтірілмейсіз!
《Аа, бұл балалар зертханадан келген! 》
Өтінемін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ей, семіз жігіт, ұйықта!
Уау...!
Не! ?
Ағай, аздап алайын ба?
Әй, әкел, әкел!
Уф...!
Қарғыс атсын!
Ой, кино түсіріп жатырсың ба? аа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бухе...!
Бұлар несі... бұлар бейберекет!
Не? Ол жойылады ма? Солай сияқты.
Тоқта! Мынадай нәрсе!
Одан әрі ренжітпес бұрын кешірім сұрау керек!
Әй, бұл өте бейберекет және шулы!
Үйге құр қол қайтқан дұрыс.➡
Бұл өте қорқынышты!
Тіпті Теми де пайдасыз болып саналады...
Лу, жақсысың ба? Эй!
Сесесе... Себа-чан!
Иә, иә, түсіндім.
Олай болса, жүріңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің ойымша, олар бұл үшін арнайы жәрдемақы алады.
Келсең, мен көнбеймін.
Себа-чан, өтінемін! Эй! (Себа) Иә, иә.
Бастық жаман болса, қиналады.
Не!
Ga!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сақ болыңыз, Сакамото мырза!
Уау... сіздің ойыңыз жақсы.
Хахахаха қорқынышты.
Мені жіберіңізші.
Сакамото мырза...!
Жоқ, аты аңызға айналған өлтіруші күткендей. Мен өлемін деп ойладым.
Эй, сен Шинді ұстадың ба?
О, мен ұмытып кетіппін.
Себа-чан!
Боқ... Велосипедіңіз соғылып қалғаны ауырады.
《Оку сапары кезінде GPS жауап беруді тоқтатты.
Олар кімдер? 》
Зертхананың мүшесі шығар. 《Зертхана? 》
Иә, бұл мен өскен бейресми зерттеу ұйымы.
Анам шынымен мені жек көрген болар ма екен?
Бұл біртүрлі жігіттер тобы ғой➡
Бұрын бұл алаңдатарлық емес еді.
Жерде не...?
Қандай болса да➡
Мен Луды қайтарамын.
Бұл зертхана ма?
Иә, мен ұсталып қалмас үшін өзімді жасыруға тырысамын.
Зертхана жер астында жасырылған.
Мен туған жеріме біраз уақыттан кейін бірінші рет қайтамын.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
《Адамдар көп》
Сырттай қарағанда бұл кәдімгі мұражай.
Қош келдіңіз! Табиғат пен ғылым туралы біле алатын Oku Travel Science мұражайына барыңыз!
Сіз кәдесый ретінде суретке түскіңіз келе ме? Жоқ, мен біраз асығып тұрмын.
Жарайды, олай айтпа! Мен фото сияқты нәрселерге қызықпаймын.
Жақында бітеді! Маған бұл қызықты емес!
Иә, динозавр позасында Гао~!
Үлкен өлшем 4900 иен тұрады!
Мен... маған біреуін бер!
Бетіңізді жасыруға өте ыңғайлы! 《Түйскенде жақсы》
Аа, осылай. Қосымшада зертханаға апаратын құпия жол бар.
《Мен келесі жолы отбасыммен келемін》
Кілт! Оны шешіңіз!
Тыныш болыңыз!
Иә?
Бұл не...?
Танака мырза. Иә!
Бұл ақыл оқитын бала ма?
Иә….
Хмм, шаштың түсі де, жынысы да фотодағыдан басқаша көрінеді.
Бұғы өтірік айтса➡
Мен сені өлтіремін.
Иә... Иә.
《Бұл не жігіт...? Қолым мен бетім сызаттарға толы...
Бұл қорқынышты》
А, бастық, амансың ба? Иә, Себа-сан.
Бұл жігіт алмастырушы, бірақ мен оның шынайы нәрсе екенін білмеймін.
Себа-чан!
Чикушо~ Есіңізде болсын, Себа! Менің кеудем ауырады!
Баланы не болса да алыңыз.
Сол адамның үмітін ақтау үшін.
Мен саған сенемін, Себа-сан.
Иә~ Жарайды, мен бар күшімді саламын.
(Изуку) Қвиркің болмаса да батыр бола аласың ба?
Егер есімде дұрыс болса, мен оны 8:20-ға қойдым...
Қоңыр аюдың мойыны солға 90 градусқа бүгілген сияқты...
О, сәйкес келді!
《Бұл қиын трюк》
Ум, Октаби….
🔊Аутентификация сәтсіз аяқталды.
Әй, бұрынғыдан өзгерді.
🔊Қате коды 203 Күдікті бұзушы.
🔊 Жою.
🔊Бірінші сыпыру сәтсіз аяқталды. Содан кейін екінші ұрып-соғу.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм... Сакамото мырза, сіз нағыз аюмен соғысып көрдіңіз бе?
《Жануарлар үйретілді.》
🔊Бірінші фазалық жүйенің деградациясы.
🔊Екінші кезеңге өту.
Ха!?
《Мен динозаврды бірінші рет көріп тұрмын.》
Сәлем... Мен бұл туралы не істерімді білмеймін!
《Жылжымалы динозавр...》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Мен оны гүл сияқты көрсеткім келеді! 》
Е!
Тірі қолға түсу. Мені қатты ренжітпе.
Сіз не ойлап отырсыз? ?
《Әйтеуір... құйрығы қиын!
Иә? 》
Сіздің басыңызда электронды құрылғы бар!
Сакамото мырзаның электр мылтығы оны ешбір зақым келтірместен тоқтата алады!
《Тамаша идея, Шин》
《Тамаша идея! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, ол жұмыс істейді!
🔊Жүйені қайта іске қосу Ұстау деңгейі макс.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сакамото мырза!
Мылтық!
《Ол жалықтырады》
Оларды тірідей ұстамаңыз.
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өйткені, динозаврлар қозғалмайды, өйткені романтик.
Мен...
Дыбыс тоқтады... Бұл не болды?
Кіре берістегі күзет іске қосылған болуы мүмкін бе?
Сәлем! Қарғыс атқыр ғалымдар! Неге босаңсып жатырсың?
Маған үзіліс беріңіз! Үш күннен бері ұйықтамай жұмыс істеп жатырмын!
Ах! ? Егер сіз азат болғыңыз келсе, тез нәтиже беріңіз!
Ебедейсіз ғалымдар! Гуха...!
Исикава мырза! Исикава мырза!
Мұндай зерттеу сәтті болады деп шынымен ойлайсыз ба?
Зерттеудің бұл түрі...
Теми дәл қазір айтпау керек нәрсе айтты.
Ұйымды қорлау ретінде қарастырылады.
Толық кауль!
Уау...!
Әй, мен біраз уақыттан кейін бірінші рет оралдым деп ойлағанымда не болды?
Шин! Бұл Шин... Ол қайтып келді ме?
Бұл біраз жабайы нәрсе. Бұл қарт қайда?
Директор ең төменгі қабатта қамалды.
Зертхана қазір бір топ өлтірушілердің қолында➡
Ол бос емес...
Кісі өлтірушілер тобы?
Шамамен бір жыл бұрын Олар кенеттен пайда болды.
((Танысқаныма қуаныштымын. Мен хитменмін➡
Менің атым Кашима.
Біз өлтірудің жаңашыл құралдарын іздейміз.
Мылтық пен пышақтар ескірген.
Өлтіруде соңғы технологияны қолдану керек.
Сондықтан мен сіздің миыңызды алғым келеді))
Олар бастық Кашима➡ айналасында орналасқан
Ол бірнеше басшы қызметкерлерден және қорғаныс киіміндегі бағыныштылардан тұрады.
Міне солай болды...
Сакамото мырза Луды іздеуге келгенде...
Біз олармен күресуіміз керек сияқты.
Не айтып тұрсың! ? Жігіттер тез қашуларың керек!
Осы қабатқа жауапты басшылар...!
(аяқ дыбысы)
Кел, жасыр!
Асығыңыз!
Ей, жалқау болма!
Уау, мен теңіз шошқасы болғым келмейді!
Мені жіберіңізші!
Дыбыс, дыбыс, шу! Бухе~!
Қандай жабайы әйел!
(тастың соғылған дыбысы)
Сіз біраз уақыттан бері не істеп жатырсыз?
Оны көргенде білесің! Түрмеден қашу!
Иә? Осындай тас па?
Әй, бұл күлкілі.
Дұрыс, жас ханым, тоқтау керек.
Ағай кім?
Монмон Асакура, директор.
Эй, неге менімен бірге түрмеден шықпайсыңдар?
Иә?
Шайнау.
Хи-хи... Біртүрлі шуылдаған сияқты➡
Сіз қызықты эксперименттер жасап жатырсыз ба?
Мен де араластырайын.
Жоқ, ештеңе... Шарикті қалам...
Маған қарызға бер! сурет?
Өтірікші. Эй... Уау!
Әлгі бейбақ...!
《Мен кептеліп қалдым...》
Менің қарамағындағылар менің алдымда созылып жатты, ал сендер бірдеңені жасырып тұрсыңдар.
-де кім бірінші сөйлейді? Барлығы шарикті қаламдарын алып, хи хи хи.
Қараңызшы, мен оны білдім.
Бұл өте жақсы жауап, адам.
Идиот! Неге шықтың? Шин!
Hmph.
Маған шағын кеңістік ұнамайды.
Шин! Сіз басшылардың бірісіз бе?
Суруру... Сонда не істеуіміз керек?
Сіз бізді мазалайсыз ба?
Жоқ!
Бұл тамаша зерттеу!
Енді мен саған да көрсетемін!
Хи хи хи...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шин!
Хи хи, енді қызықты эксперимент басталды!
Тоқта! Ругаяшина!
Лия! ?
Хи хи хи, солай ма? Сөздерді өзгертетін қосқыш!
Басына қондырылған ине арқылы өткен электр тогын қолдану➡
Мидың сигналдарын бұзады.
Нанкезафу!
Ракос!
Хи хи хи! Хе хи хи!
Әрі қарай жүрейік! иә?
Gi~!
Мен шықтым. Нсатомокаса!
Иә? Көңілді сияқты.
Бегемот жақсы жұмыссыз!
Оф…. Шин.
Өткенде не болғанын білмеймін, бірақ көмектескің келе ме?
Iha.
Жарайды... Мен ата-анамның үйінде терең тазалау жасаймын деп ойлаймын.
Иа!
Автобусқа мінгеніме біраз болды. Менің арқам ауырады.
Камисамаги-сан, мынаны же.
Көп уақыттың ортасында жүргеніме көп болды.
Бірақ бұл жерде шынымен жала бар ма?
Нагумоның ақпараты онша сенімді емес.
Жұмыс, оның ішінде оның тергеуі.
Хона, абай болайық, Обуцу.
Иә.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory